수정, 배포 자유
출처 남겨주세요^^
tabplayer@gmail.com
숲에 가만히 서 있으면
숨어서 고군분투하는
생명들의 흔적을
볼수 있다고
누군가 말한 적이 있다.
삶과 죽음의 힘 겨루기이다.
그것이 결과에 좌우되는
숲의 생존이다.
그래서 착한 이들은
가능한 도움이 필요하다.
못믿겠다면, 자세히 보라.
그래도 못믿으면,
더 가까이 봐라.
태워줄까?
네 도움은 필요없어!
건너갈 나뭇가지가 없잖아, 친구.
그래도 필요없다구.
왜 너 혼자 있는거지?
뭐? 난 혼자 더 빨리 날아!
왜 못알아 듣지?
넌 이 팀에 혼자가 아냐.
그럼 한번 불러보지그래
들었나? 이 녀석을 어쩐다?
그래 맞아
너도 곤란하긴 하겠지.
넌 리프맨이야.
오늘이 얼마나 중요한지 알잖아.
이건 나한테 좀
안맞는거 같다고 생각중이야.
그게 문제야.
너한테 딱이라구.
기다리기 지친다구.
새를 타고 문헤븐으로 와.
아님 가만 안둬.
뭐, 나 안도와줄거야?
도와줬잖아.
난 괜찮아!
여기서 그냥 뛰어내릴까보다!
아까 떨어진 그 놈 따라갈게!
와! 또 걸렸네!
도시엔 이런 벌레 없을걸.
네, 벌써 그립네요.
말할줄 아네!
무슨 생각을 하는거니?
모르는 사람한테
무슨 말을 해야되죠?
모르는 사람?
학생하고 난 20분이나 안사인데.
아저씨 말구요..
제 말은 제가 방문하는 사람요.
지금 학생도 모르는 사람한테
태워다 주는거야?
괜찮아요.
원래 모르던 사람은 아니에요.
아마 지금은 달라졌을거에요
저게 무슨 집이냐.
기분 나빴다면 미안하구.
걱정마세요. 전..
도망치고 싶으면 전화해라!
네.
안계세요?
아무도 없나요?
누구없어요?
좋아, 아니, 사실,
뭔줄 알아? 이 벌을 확인해야해.
아니, 그건, 저기 있네, 어..
그게 있나. 있었는데
아, 아니, 여깄네.
좋아, 어, 어디보자.
뭘로 만들어 졌지, 어 맙소사
모르겠어. 반질반질한
도토리 껍질하고
얇은 가죽?
아마도 쥐 은신처인가.
실례합니다.
미안해요.
정정. 쥐 은신처가 아니고
뒤쥐인가.
아니면, 사실 이건
들쥐일지도 몰라.
아빠.
메리 캐서린!
네
왔구나!
네.
오늘이 오늘인줄 몰랐네.
항상 그렇죠.
어디 보자!
엄마를 닮았구나.
엄마가 살아있다면..
-그게 그러니깐 내 말은..
-아빠.
네 엄마 얘기 해도 되면-
죄송한데요
아직 그럴 때가 아닌거같아요
견뎌내고 있는 중이에요
그러고 있어요.
사실 아빠하고
다른 얘기좀 하고 싶어요
오지!
누가 왔나 봐!
오지? 아직도 살아있어요?
그렇다마다.
다리 세개지만 뭐든 잘하지
아주 쌩쌩하단다.
오지, 가서 인사해.
이리와!
아 저리루 가네.
원근감이 좀 떨어져서..
그리고 원으로 도는
경향이 있더라.
그래도 평소랑 비슷하지?
널 기억하나봐!
위층에 깜짝 놀라게 해줄게
있어
따라와봐라.
오지! 뽀뽀는 안돼.
자 여기다.
집에 온걸 환영한다.
떠나기전 그대로네요.
네 물건 여기 다 있어.
인형이랑..
네 사진이랑,
거북이도.
오 이런.
돌아와서 기쁘단다.
메리 캐서린.
사실, 지금은 엠케이라고 해요.
아 엠케이
좋은데. 어른스럽네.
그것좀 받으실래요?
아 아니 아냐.
그냥 센서야.
지금 하는 일이 많아.
오늘은 사실 특이한 날이다.
오늘밤은 보름달인 동시에
하지라..
백년에 한번 일치하거든.
네가 보기엔 그냥
여긴 그냥 정신없을거야.
얘야!
정리할 시간이 필요하겠지?
그럼 혼자 정리할 시간좀 줄게
메리 캐서--
메리 캐서린이 누구야?
우리딸은 엠케이지.
알았어요. 엄마.
노력하고 있다구요.
그게 약속이었잖아요.
오 이런.
엄마 빨리가요.
못볼지 몰라요.
이봐 리프맨!
응? 뭐?
타라 여왕님. 오늘 의식에 대해
상의드릴게 있습니다.
보건들이 우리 국경을
또 넘어왔습니다.
햇빛을 충분히 못봤구나.
그래 로닌이야.
나도 무릎꿇고 있는게
바보같아보여.
그래도 못하게 할수가 없어
보건들이 우리 요새를
정찰하는거 같습니다.
그들은 여왕님이 후계자를
고르지 못하게 무슨짓이든 할겁니다.
하지만 걱정마십시오.
저한테 계획이 있습니다.
우리가 어렸을땐,
로닌은 저렇게 재미없진 않았어.
제 계획을 말씀드릴까요?
그땐 웃는게 참 귀여웠는데.
공개적인 행사 대신에
조촐하게 하시는게...
그냥 물 마시려고 들른것처럼
꽃봉우리를 갖다 드릴게요.
그게 피면 숲의 생명은 계속되고.
들어갔다 나오면 되죠.
그렇게 되는게 아니에요.
내가 고르지 않으면 안되요.
느낌이 중요해요.
꽃봉우리에서 얻고..
숲에서 얻고..
우리 모두에게서 얻는거에요.
그게 우리에요.
로닌, 당신은 감정이 없나요?
이건 나쁜 생각이란 느낌은 있죠.
보건들이 이렇게 공격적인적은
없었습니다.
제가 그렇게 쓸모없진 않아요.
잘 압니다.
여왕님이 숲의 생명이시잖아요.
여왕님을 지키는게 제 임무죠.
단지 그게 절 지키는 이윤가요?
그거면 충분한거 아닌가요?
만약 그게 전부라면요.
여왕님.
네?
-저 간지럼 안탑니다.
-오
전엔 간지럼 잘탔는데!
알았어요.
날 걱정하는건 이해했어요.
백년만에 후계자를 선택할수 있는
단 하루라구요.
만약 오늘 그러지 못하면..
지켜야할 미래는 없어요.
경례하는걸 못본거같은데 보건!
오늘 아침 리프맨들과
작은 소동이 있었어요.
그 와중에 쥐가 잡혔죠..
그래서 새 코트가 생겼어요.
그거, 어, 대장님꺼랑 같죠!
그 녀석들이 의식을 할
장소는 알아냈나?
네, 그럼요!
우리 국경에서 떨어진 곳입니다.
네 말은 그놈들 국경이냐?
리프맨들은 끔찍한 초록 숲이
썩어빠진 이 아름다운
우리섬에 둘러싸여 있어.
우릴 견제하는줄 알지.
너무 건방져요!
그 망할 놈의 균형.
균형 신물나.
우리가 숲을 얼마나
파괴하는지 상관없지.
여왕은 손짓 한번이면
다시 자라게 하니깐.
그 여왕을 잘라버려야해요!
뿌리부터!
그러게말이다.
오늘 우리는 부패는
멈출수 없다는걸 보여줄거야.
여왕이 후계자 없이 죽는다면..
리프맨은 아무것도
재생하지 못할거야.
균형은 우리쪽으로
기울게 될거라구.
너랑 나는
가망없는 분말 왕국의
지도자가 되는거지..
실망시키지 않겠습니다.
아빠.
널 믿는다.
그 쥐 코트 잘 어울린다.
날씬해보여.
조심해, 조심!
네 우등생이 오는군.
어딨다 오는거냐?
화나신거에요?
돌아오라고 하셔서
돌아왔잖아요.
이거 타구요!
그래서 칭찬이라도 해줄까?
늦었잖아.
진짜 새를 찾아서
네 팀으로 돌아가라.
그러기 싫은데요?
뭐라고 했지?
안한다구요.
전 애가 아니라구요.
애처럼 취급하는건 질색이에요.
널 도우려는거야.
널 돌봐주는거라구,
그렇게 해달란적 없어요.
네 아버지가 그랬다.
그럼 그만 하세요.
어린 저 돌봐줄 책임같은거
다 사면해 드릴게요.
그렇게 가버리지 말라구.
난 네 지휘관이야.
이젠 아니에요!
그만 둘게요! 이랴!
와! 살살 가자구!
뭘 보는건가?
아무것도 아니라구.
모두 올라 타!
퍼레이드! 재밌게! 웃어!
아빠!
얘기 할 시간좀 있어요?
잠깐, 내려갈게! 악!
오지!
오지, 그만해!
카메라 가져와!
왜 보안 카메라를 설치하죠?
여기 사람들이 신문이라도
훔치나요?
아 아니아니야.
보안 카메라가 아니라
숲에 광대한 네트워크가 있거든.
네 엄마가 아빠 일에 대해
얼마큼 얘기한줄 모르겠다.
아무말 안하셨어요.
그냥 진보된 소인들 세상이
숲에 있다는 망상을 믿으신다고...
그게 아빠 직장생활을 망쳤고
결혼생활도 그랬죠.
아니면 다른거?
글세.
네 엄마는 유머감각이
뛰어났지.
근데 망상이 아니야.
진짜 있어.
직감이야. 과학자들은
원자를 직감으로 알거든.
이 소인들이 생태계에
아주 커다란 부분을 차지한단다.
엔진이야, 보여줄게. 여기.
아이팟에 박쥐 소리가 왜 있어요?
그들을 연구하기 위해서지.
네 머리카락에 날지는 않거든.
미신이야.
하지만 그걸 알아내기 위해
박쥐들이 자기 종족들을
부르는 주파수가 필요했지..
그 소리를 천천히...
필터를 통과해서..
내가 뭘 들었는지 알아?
목소리요?
그래!
-끝내주지?
-그래요
만약 소인들이 숲에서
날고 있다면...
왜 한번도 본적 없죠?
그건 간단하지.
우리가 그들을 들을수 없는
이유도 마찬가지야.
곤충처럼 빠르거든.
파리를 잡는게 왜 어려운지
생각해본적 있니?
내 이론으론 그것들은
실제로 빠르게 살고 있어.
다른 차원에서 처럼.
우리가 아무리 빠르다고 생각해도
그것들한텐 크고 멍청하고
느릴거야.
하나라도 본적있어요?
그게 말이다..
굳이 본적 없다고해서
없는건 아니지 않니.
얘기좀 해요.
받아들이기 어렵겠지.
아빠랑 저 말이에요.
아 그래! 같이 하자꾸나!
우리 둘다. 여기.
너 주려고 만들었다.
아빠, 저기..
전 이제 혼자 살아도
될만큼 다 컸다구요..
그래서 말인데요..
제가 그냥 혼자..
여기에 살기 싫은거니?
그래서 그러니?
아니 그래서가 아니구요.
이거 그만 두세요!
전부 다요!
평범해지세요. 전 그냥
아빠가 좀...
아, 그래. 이건 큰거야.
지금 당장 일어난 큰건이야
가서 알아볼-
어디 가세요?
조사하러 가보는게...
좋아, 뭔가 일어나는게
틀림없어.
어! 어디보자,
내 카메라 어딨지?
이러시기에요?
이건 일어난 순간에
알아봐야 한다구
안그럼 알아낼 기회를
영원히 놓쳐
지금도 기회를 버리잖아요!
제 얘긴 듣긴 하세요?
자, 날 좀 믿어라. 거의 다 왔어.
지금 필요한건 작은 돌파구라구.
이걸지도 몰라!
얼른 알아내서 돌아오마!
약속할게!
그래요, 아빠.
여깄을게요.
현실에서.
잘있어, 오지.
너때문 아냐.
아저씨? 저 지금 도망칠려구요.
제 말은 태우러 오시라구요.
여보세요?
뭐야! 안터지잖아!
오지! 이리와!
멈춰! 죽은척 해!
다리 세개로 그렇게 빠르니?
오지!
예쁘시지?
최고에요!
나무들을 마음으로
움직이셨어요
엄마, 나도 크면 여왕이
될수 있어요?
얘야, 그게 그렇게 되는게
아니란다.
오늘 타라 여왕님은 그 능력을
특별한 꽃씨에게 준단다
그러면 숲의 생명은
계속될거야.
아주 신비롭지..
얘야 뭐하는거니?
엄마! 제가 했어요!
뭘 했니?
에잇
오신다!
창피하게 아무것도 하지마.
리프맨이 될 기회를
망치지 말라고.
왜 리프맨이 되고 싶은데?
유니폼 입어야 하잖아.
난 아무것도 걸치는건 싫은데.
이거 보여? 보이냐구?
그래, 그러지마.
혐오스럽다구.
왜 이러셔. 너도
뱃살좀 있잖아.
제군들.
네, 여왕님. 안녕하세요.
저에요. 괜찮아요. 긴장 풀어요.
몹, 그롭, 여긴 아주 훌륭한데요.
고르기 좀 힘들겠는데요.
제일 좋은게 있나요?
여왕님, 저희도 토론해봤는데요
고민 많이 했었죠.
신중하게 참고하세요.
크기, 밀도, 색상의 선택
다양한게 많아서
조급하면 안되죠.
짠! 여깄어요.
가지중에 제일 크죠.
그것도 좋은 방법이네요.
저건 어때요?
네? 저거요?
진심이세요? 이건 너무...
완벽해요! 완벽해!
훌륭한 선택이네요, 여왕님.
가끔은 제일 크다고
최고는 아니죠.
여왕님은 화려한거 싫어하신다고
그랬잖아, 몹. 너랑은 달라.
이거에요.
바로 이거에요.
보건들이다.
여왕님! 보트로 가세요!
역시 여왕님은 최고에요!
전투대형 유지!
이거야 몹!
내가 리프맨이 될 기회라구..
뭐가 될 기회?
로닌!
오지?
이리나와 오지
그렇게 많이 기습했는데!
어떻게 질수가 있어요?
기다려라, 아들아.
숲은 하루에 만들어진게 아니다.
그래도 하루에 파괴할순
있는거죠?
역시 내 아들 답구나!
넌 꽃씨를 맡아라.
난 여왕을 맡겠다.
잘했어!
꼬마야 제법인데!
여왕님 저희랑 가시죠.
이 아일 안전하게 데려가요.
난 다른곳으로 유인할게요!
여왕님은 제 영웅이에요!
그래요.
아마도 당신이 옳았어요.
나중에 비웃어 달라고
말씀해주세요.
아들아! 안돼!
오지!
괜찮아요?
괜찮으세요?
어머나. 화살이네.
빼내 드려요?
어떻게 할지 모르겠어요.
그 꽃봉우리를
님 갈루에게 가져가요.
님 뭐라구요?
의사가 필요해요.
누가 좀 ..
이게 뭐에요?
그건 숲의 생명이에요.
타라 여왕님!
심각해하는군요.
미안해요.
여왕님이 뭐라고 하셨죠?
글루 뭐라셨는데. 카누였나?
님 갈루.
스크롤 키퍼에요.
우린 꽃봉우리에 대해
여왕님 말고는 아는게 없어.
아마 그가 알지 몰라.
리프맨들을 문헤븐으로
데리고 가.
강화해. 모두 안전하게.
넌 어쩔건데?
맨드레이크는 꽃봉우리를
찾을거야..
리프맨 혼자 다니는건
신경 안쓰겠지.
그런 말이 아니라.
무슨 말인줄 알아.
님 갈루에게 도착하면
연락하겠네.
당신들 누구에요?
지금 재현 드라마 찍으세요?
왕 큰 벌레네.
아뇨. 사실 평균사이즈에요.
그럼 뭔가요? 내가 작다는거에요?
오 안돼.
안돼.
아냐, 아냐.
저도 여왕님이 왜 당신을
여기 데려왔는지 모르겠어요.
여왕님이 그 꽃봉우리를
당신에게 줬으니 같이 가시죠.
-크게 해줘요!
-뭐라구요?
다시 크게 만들어 주기전엔
아무데도 안가겠어요!
모르시나본데 전 마법부릴줄
몰라요.
님 갈루에게 가서 물어보시죠.
아마 뭔가 알고 있을겁니다.
아마라구요?
와 와 와! 그러면 안되지.
군인양반.
꽃봉우리를 홱 잡아채면
안돼죠.
특히 이렇게 아름다운 분에게
찰싹 달라붙어있을경우엔.
말하는 달팽이라.
사실 쟤는 달팽이구요.
난 민달팽이야.
등에 껍질이 없잖아. 아가씨.
괜시리 무겁기만 하잖아.
로닌 맞죠?
리프맨 대장?
팬이에요
당신이 턱으로 하는거
너무 좋아해요.
바로 그거요!
우리가 공식적인 꽃봉우리
보안관입니다.
저건 우리 없이 못살아요.
우리가 촉촉하게 지켜주죠.
촉촉한거 하면 우리죠.
장난이지?
장난 아니군. 좋아.
여왕의 죽음은 곧 알려질거야.
빨리 떠나야해.
얘들까지 싣으려면 새 하나가
더 필요하겠군
새요, 그렇겠죠.
혹시 말인데요..
당신들이 숲에서 사는
진보된 소인들 맞나요?
다들 진보된건 아니죠.
그리고 또 한바퀴 돌았네요.
레이서들은 이기려고...
그러는게 좋겠죠.
오늘 내기가 장난 아니니깐요
저기 몰렸네요..
이게 내가 속한 곳이라고
말했잖아.
넌 저기 뒤에 있어야지!
레이싱말이야!
최고가 이기는거라구.
다른 규칙도 필요없어.
아무도 잔소리 안하잖아.
너 말 참 많다!
넌 이 경기 못이긴다구!
미안한데 너무 빨라서
니 말 안들려!
야, 그 허접 한 새는 뭐냐.
새가 문제가 아니라
어떻게 타는냐지.
어 그래? 보여줘봐
잡아!
방해 공작이군요.
저런게 바로 우리가
보러 온 이유죠.
마지막 한바퀴!
새 경기입니다. 여러분.
퍼레이드가 아니죠.
노드는 레이스 밖인거 같군요.
잠시만요. 저게..
노드는 내려갔지만
아웃은 아니네요.
하마터면 속을뻔 했군요.
다시 뒤쫓아 갑니다.
니가 이기면 우리가
어쩔건줄 아니?
모르겠는데, 지겠지?
마지막 라운드입니다.
부리끼리, 날개끼리..
노드가 꼬리 깃털 차이로 승립니다!
승산이 있는.. 집으로
가져가시길
관중중에 지금 기분 좋으신
분들 많을겁니다.
그게 최선이냐?
이건 어떠냐?
더 낫네.
노드, 나 너 좋아한다구.
네, 저도 좋아해요 부포 아저씨.
우리가 하기로 한건
안하면 어쩌자는거야.
넌 지기로 하고
우리가 이기기로 했잖아.
저도 제가 빠른건
어쩔수가 없어요
제가 지길 원하시면
더 빠른 상대를 붙여주세요.
팀워크라고.
니가 그걸 이해한다면..
리프맨이 널 쫓아내진
않았을거야.
쫓아낸게 아니라
제가 그만 둔거라구요.
너의 독립심을 존중한다, 노드.
그놈좀 먹여. 뱀이 좋겠다.
아니, 뱀은 그냥 통째로
삼킬뿐이지.
말벌 둥지에 놓아두는게
훨씬 볼만하지.
아, 누구신가. 약자들의
방어자 로닌아니신가.
파티꽝 재미를 죽이러 오셨군.
전부 망친건 아니잖아.
그녀석 때리게 놔뒀잖아.
두번이나.
그만 뛰어가라구 작은 개구리.
그만해 로닌, 저긴 큰 숲이라구.
리프맨들도 잠은 자야할거 아냐
시간낭비 하지 마세요.
저 안돌아가요.
부탁하러 온거 아냐.
아 역심리학 그건가요?
죄책감 들게해서
제가 용서 빌기바래요?
너때문에 온게 아냐.
여왕님이 돌아가셨다.
뭐라구요? 왜요?
보건들 짓이야.
로닌, 뭐라고 할말이 없네요.
여왕님은..
죄송해요.
우린 어쩌죠? 숲은 어떻게 되죠?
님 글루에게 꽃봉우리를 갖다
주지 않으면 숲은 죽을거야.
안장좀 갖고 올게요.
뭐? 네 도움은 필요없어.
정말요? 저같은 라이더가
필요하신줄 알았는데..
맷집 좋은 능력?
상황이 절박하다구.
절망적으로 만들지 말자
알았다구요. 누가 같이 있어요?
누가 운전하는데요?
- 안장 챙겨
- 안장 챙길게요.
이건 말도 안돼 아니
말이 되는군
메리 캐서린. 넌 이 계기판을
못 믿을거야
도표 밖이라구!
바람, 비, 번개!
새들은 폭풍속에서 날았지!
정상은 아니지.
그게 증명하는
사실 말이다.. 점심좀
먹어야겠어.
먹고 다 말해줄게
오지, 밖에서 뭐하는거냐?
너도 봤니? 너도 본거지?
얘야, 메리 캐서린-
아니지 엠케이!
엠케이, 무슨 얘기 하려고 한거니?
뭐니? 뭐야? 오지?
근데 난 노드야
엠케이에요.
새가 나는쪽으로 고개좀
돌려줄래요?
걱정마 얜 알아서 잘 날거든.
그렇군요. 새를 타고 나는건
처음이라서요.
진짜야? 그럼 제대로 타야지.
나 꽉 잡아봐.
방금 만났잖아요.
좋을대로. 아마 뭐라도 잡고
싶어질걸
당신 왜그래요?
떨어지지 않고 그렇게 하는게
얼마나 어려운지 알아?
-알았다구요!
-노드 새 앉혀.
난 그냥 가볍게 즐기려고
..한거야.
왜 저런거죠?
맨드레이크.
타라여왕님이 항상
재생시키셨는데.
이제 아무것도 그가 파괴한걸
치유할수가 없어.
그 꽃봉우리빼곤.
돌아서 가야돼.
겨우 정찰병 한명땜에요?
보건 하나만 본적있니?
-꽉잡아, 이랴!
-아직도 그쪽 잘 몰라요.
땅으로 가!
이쪽이야!
다른쪽으로!
저게 뭐에요?
보건 본적 없어?
어린시절이 행복했나보군.
다시 올라가자.
저것들이 있는데 올라가자구요?
우릴 죽일뻔했다구요.
뒤돌아보지마.
뭔데 그래요?
내 쪽으로 천천히 걸어와
아 쥐네.
안녕 쥐돌아. 깜짝 놀랐잖아.
뭐하는거야?
이거봐요 작은 손하구
귀여운 수염좀 보라구요.
이봐요! 그쪽말이에요!
-올라오라구!
-그렇게 높이 못올라가요.
내가 방금 한거 봤어요?
나와! 올라오라구!
훌륭하군.
여기 이쪽이야
이쪽이라구.
보송보송한 쥐돌이.
꼬리 멋지네.유연해.
아주 예민한 수염이 있지.
저도 다 생각이 있었다구요.
그래?
괜찮나?
아빠? 진짜 이상한 꿈을 꿨어요.
말하는 달팽이에 작은 군인들
이봐!
이런!
그만 가지.
쥐가 있다면
다람쥐도 있을테니깐
자리 배치 다시하지.
넌 나랑 타지.
고마워요!
너가 달팽이들 맡아라.
악! 드러워.
너 나랑 문제 있어?
아니 그런거 없어.
거기 뒤에 뭐야?
수다떨자구?
귀여운데.
점프해서 들어오려고?
무슨 소리야?
남자들간에 코드란거야.
그건 이렇게 간다구.
내가 그여잘 첨 봤어.
넌 달팽이잖아
그게 어때서?
저 여자가 널 원할거같아?
니 꼴좀 보라구!
아 그렇구나 못보지..
니 눈알은 니 머리속에
박혀있으니깐
뭐가 문제야 납작한 얼굴?
우는건 아니겠지?
납작한 니 엄마 불러줄까?
너 나 모욕한거 아니지?
넌 그냥 역겹다구.
경고했다.
아얏
지금 타이밍이 안좋으면
리모델링 끝나면
다시 올게요.
아야 이봐!
내가 널 왜 여기
초대했는지 궁금하겠지.
창끝으로 끌려오다시피 했는데
그게 어떻게 초대죠?
니 다리로 걸어왔잖아.
유머감각이 수준급이시네요.
웃기는 싸이코네
리프맨 로닌이 네 사업장에
다녀갔다는 소문이 있던데
왕실 꽃봉우리를 구했다고
잘아시네요.
여왕을 죽이고
꽃봉우리를 없앴고
그 멍청한 부하를 처박았다던데..
그 멍청한 부하가..
내 아들이었다고!
그러셨겠죠. 잘생긴건
닮으셨네요.
건강한 회색빛 피부톤도
용서하는 마음씨도..
닥쳐!
어떻게 할건가 부포?
다 말할건가?
아니면 개굴개굴할건가?
꽃봉우리를 어디로 가져가지?
이상 무. 이랴!
저 사람은 왜 데려온거에요?
도움이 안되는데.
멍청한 짓만 안한다면...
나는건 끝내주게 하거든.
최고중에 최고지.
저녀석 아빠가 내 친구였어.
그래서 할수있는걸 하는거지.
잎은 많지만 나무는 하나야.
그게 무슨 뜻이에요?
우린 모두 각자 개인이지만
하나로 연결되있다는거지.
그게 우리가 사는 방법이지.
이랴!
당신들은 연결되있지만
난 나 혼자에요.
아무도 혼자는 아니야.
저 녀석도 아니구.
이봐 노드. 경치가 어때?
자 여기야.
이건 리프맨 비밀 임무인줄
알았는데
이걸 여왕님은 몇몇한테
얘기하신거지?
대답을 들으러 온거야.
아무도 여왕님이 돌아가신줄
몰라..
말라죽기 시작했으니깐
그럼 님이란 분이
대답해주시나요?
우리 역사 관리자지만
여왕님에 대해선
모를지 몰라
빠른 분은 아니셔.
그래도 도와주겠죠? 그쵸?
숲의 현인같은 분이시잖아요.
아마 제정신아닌 삼촌같을거야.
초원 전체가 죽었어.
전부 초록이었는데
지금 다 없어졌어.
난 그 초원에서 자랐는데
왜 여왕님은 아무것도
안하시는거지?
여왕님한테 무슨일이 생긴다면
모두 썩을거야!
우린 망했어!
정신 차리라구!
어머, 미안.
친구들이여!
이웃들이여!
여러분의 걱정들이
사라지는걸
보십시오.
루머가 날라다니는건
알고 있지만
진실은 그렇게 나쁘지만은
않아요
전 이 나무 깊이 들어갔다
돌아왔죠
지식의 고리에서
모든 기억들이 있는..
이 숲에서 일어난
모든 일들이 있는
이 두루마리에
기록되있죠
들어봐요 파티꽝들
내가 할말이 있어요
눈물은 닦아요
모두 괜찮아질거에요
걱정하지 마요
지식의 고리는
모든 것을 알고있죠
이 두루마리는 절대 거짓말 안해요
저 님도 그렇구요
제손에 바로 있는
이 여섯개 모두..
두려움은 숨기고
침대에 두세요
여기 써있잖아요
여왕님이 - -
여..여왕님이..
음, 뭐?
말해줘요 뭐라고 써있는지!
뭐라고 써있어요?
아무것도 몰라!
사기꾼!
눈물은 닦아요
우린 괜찮을거에요
모두 괜찮아질거에요
로닌 여왕에 대해 들었나?
끔찍하군!
알아요 하지만.
뭔가 해야해!
모두 겁내지 않게 해야해
그래야..
그리고 꽃봉우리
우리가 그건 잘
왕실 꽃봉우리는 안전하게
숨겨야 해 .
아주 멀리 그리고 앗
왜 그걸 여기 가져온거야?
여왕님 마지막 말씀이 꽃봉우리를
님 갈루에게 가져가라였어요
다른 말씀은 안하셨구?
특별한 지시사항이나 메모는?
그게 마지막 말씀이셨어요.
전 당신이 마법사인줄 알았어요.
마법은 과장됐구
카리스마는 있지
나름 매력적이구.
그 꽃봉우리로 어떻게
해야하는지 아세요?
당근 모르지.
그래도 뭘 찾아봐야할진 알아.
따라와!
저깄다! 사기꾼!
아 아니다. 이쪽으로.
지식의 고리!
일어난 모든일이 진짜
여기 기록되나요?
응 그렇지.
이것들을 다 읽었어요?
대충 훑어봤지.
이번일도 기록되요? 지금도?
당연하지.
-이것도요?
-그래.
이건요?
그래
응
여깄을거야.
고맙네 마티.
좋아 꽃봉우리 피는거.
거기서 한참 가야될거야.
여깄다.
어디보자.
꽃봉우리. 관리.
촉촉하게 할것
좋은 소식은 여왕이
일단 선택하면
무슨일이 있어도
핀다는구나
하지만 오늘밤 펴야해.
보름달이 가장 높이 뜨고
밝을때
응 최고점..
보름달, 가장 높을때라고
수십번 나와있네.
보름달빛 아닌곳에서
피면 어떻게 되죠?
확실친 않은데
마지막 부분이 없네.
솔직하게 말해서
흰개미들이 문제야.
우린 망했다고 본다.
축하 파티 해야겠네!
우리 고생하긴 했지.
잠깐만요...
이상하게 들릴지 모르지만..
전 여기 사람이 아니에요.
여기 두루마리가 제가 살던곳으로
돌아갈 방법을 알려주지
않을까 해서요.
두루마리는 미래를 말하진 않아
과거의 지식으로 우릴
안내할 뿐이지.
와 이 말 죽이는데!
너희들 적은거 맞지?
그래서 못도와주세요?
그렇게 말하진 않았지.
저 이거 못읽어요.
먼지가 묻은거야.
불어봐.
당신이군요.
당신이 이끼로 변하는걸
봤다구요
가까이 와요
아 잘됐네요!
다시 크게 만들어줘요.
더 가까이.
기억이군요.
지금 내말이 들리면..
님에게 갔다는 말이군요.
꽃봉우린 당신이 필요해요.
전 더이상 지킬수 없어요.
아니, 그러지마요!
왜 나한테 주는거에요?
당신은 몰라요.
전 집으로 가야한다구요.
이건 나랑 상관없는
일이라구요
당신이 여기 있는
이유가 있어요.
아직 그 연관성을 모르겠지만.
그걸 모른다고 해서
관련없는건 아니에요.
두려운건 알아요.
꽃봉우리를 잘 부탁해요.
같이 있어요.
필때까지..
그러면 당신에게
... 돌아갈거에요
...돌아갈거에요
강렬한데.
이거 더 읽어봐야겠구나.
집으로 돌아갈수 있나봐요.
그렇게 집으로 돌아가고 싶으면서
왜 집을 떠났니?
칼 버려 로닌. 다끝났어.
꽃이 필때까지 끝난게 아냐.
문헤븐으로 가져간다.
내가 나머지 리프맨들에게
말하는 동안
꽃봉우리를 지켜라
여기까지 오는건 도왔지만
제 맘은 안바꼈다구요.
네가 더이상 리프맨이
아니라고해서..
이 일과 무관한줄 아나?
꽃봉우리의 운명은
우리 모두에게 영향을 준다
여왕님은 돌아가셨습니다.
항상 그랬던것처럼
여왕님은 우리를 돌보셨습니다..
마지막 순간까지도..
오늘밤, 이 꽃봉우리는 피고
새로운 여왕이 탄생할겁니다!
여러분들이 슬픈거 압니다.
저도 그렇습니다.
타라 여왕님은 우리가
슬퍼하길 바라지 않을겁니다!
우리가 여왕님 삶을
축하해주길 바랄거에요!
숲의 삶을요!
그러니깐 잘 지키라구.
그리고 칼 잃어버리지 말게
이봐, 내가 그렇게 좋은
첫인상은 아니었던거 같아.
괜찮아요. 쥐와 싸워준
남자는 처음인걸요.
여기 사람 아니구나 그렇지?
왜 그런말을 하는데?
여기 사람이라면
내가 널 봤을테니깐.
타라 여왕님을 위해!
여왕님을 위해
더 조용한데로 갈래?
로닌이 그래도 된대요?
꽃봉우리를 지키라고 했지만..
님의 나무만큼 안전한데도
없잖아.
그냥 여왕님때문에
속상해서 그런걸거야.
이리와, 뭔가 보여줄게
뭔데?
점점 쉬워지는데.
저게 뭐-
와
-잡아!
-뭐?
내 팔 잡으라고.
잘 알지도 못하는데.
타고싶어 아니야?
두루마리는 로닌 당신이
여왕님을 구하기 위해
할수 있는건 아무것도
없었다고 써있네.
그걸 알아야해
리프맨들에게 코드를 보내주세요.
꽃봉우리는 안전하고
집으로 가져 갈거라고 알려주세요.
들었잖아. 가서 말해라 얘들아!
님의 집은 해피 타임이라구!
그냥 처음꺼만 말해라.
솔직히 말해서 나는것도 좋지만
이렇게 타는건 멋지네요
누구나 할수있는건 아니야.
사슴을 타려면 부드러워야해
우리 아빠가 가르쳐줬어.
그게 아빠에 대한 가장 좋은
기억중 하나야.
아빠가 많이 보고 싶구나.
그게 어떤건지 알아.
초파리, 음?
그래 어떤거같아?
그렇게 짧게 사는거?
멋지죠. 아저씨!
제가 크면요..
내가 더..
인생을 살지 못했나
후회하는거네..
숲은 미천한 초파리의
죽음에 대해 진동하는군.
실례합니다만, 나한테
가장 소중한걸 잃었다.
그건 이미 떠난 친구에게 남겨졌지
찾았구나!
이걸 가져갈거면
우리를 밟고 가져가야할거야.
진정해. 나도 그걸
다치게 하진 않을거라구.
살아있어야해.
우리가 이걸 살려둘
유일한 달팽이들이라구.
알려줘서 고맙네.
꽃봉우리 지키라고 했잖아
그것도 못하나?
네 근데 전..
넌 너 자신 말고는
생각할줄 모르지?
이사람 잘못만은 아니잖아요!
이 녀석 만큼 당신도 믿었다고.
더 잘 알줄 알았는데.
죄송하다구요. 네?
듣기 싫어
여왕님의 마지막
일부분이었는데 난..
우리가 절대 못가질거야
여왕님이 제게 주셨어요
제가 여기 있었어야 했어요.
다시 가져오기 위해서
뭐든 할게요.
고맙지만 라쓰우드는 넘 위험해
그래도 혼자가면 안되요.
그럼 아저씨가 말한 나뭇잎과
나무 얘긴 도대체 뭐냐구요
님, 말해줘요
봐, 얘야. 달이 뜨고 있어.
꽃이 피든가 죽던가 하는거야.
좋은 계획이 없다면...
몰래 위장잠입하는건 어때요?
아주 훌륭하네
난 메뚜기 할테니 넌 그럼
내 여친 귀뚜라미해라
위험하고 죽을수 있으니
아저씨가 좋아하실줄 알았는데요
보건 갑옷 갖고 있는거 없는데
넌 있냐?
어디 있는진 알아요.
어때?
손 여섯개가 두개보단
낫지 않겠어
내 경험상 그렇다구.
잘 잡으라구, 이랴!
멈춰! 제발!
내 아들이 이런 밤에
태어났지.
이게 우리 아들 아기때 송곳니구
이게 첫번째 털갈이때
벗은 껍찔이야.
유충치곤 큰 편이었지.
걘 엄마를 닮았지.
당신 얘기 지루하고
괴롭다구!
리프맨이 아들을 데려갔어.
그래서 나도 가져온거야.
그게 기브앤 테이크지.
이에는 이. 눈에는 눈.
머저리!
오늘밤 그 봉우리는 여기서
필거다.
꽃봉우리가 어둠에서 피면
어둠의 자식이지.
그건 내 어린 왕자가 될거야.
너희들이 구원할거라고 믿은
그것으로 이 숲을 파괴할거다.
이런말 해서 미안하지만
두루마리엔 그런말 없었거든요.
내가 가지고 있는건
그렇게 써있지롱
헐!
보건 갑옷말야..
어딨는거야?
저쪽이야.
빨리하자.
어서.
아주 훌륭했어. 자.
일어서라구.
으! 이거 정전기가 심한데.
안돼 금속이야, 만지지마!
그만들 하지.
하지마.
너나 하지마.
난 안했어.
하지마!
난 안한다구..
얼른!
어서!
이거 뭔가 낯익은데.
이봐 이거 내 안장이잖아!
여기 어디야?
이 남자가 사는곳였군
믿을수가 없어.
몇년간 숲에서 곰처럼
부딪히고 다녔어.
대부분의 쿵쿵이들은 왔다 가는데
이 사람은 끈질기더라구.
잠깐, 쿵쿵이들이라고?
우리처럼 생겼는데
크고 멍청하고 느리잖아.
항상 쿵쿵거리니까 쿵쿵이지.
이 사람은 우릴 찾느라
혈안이 되있어서
확실히 보안상 위험했지.
문해븐에 크고 뚱뚱한 발자국을
찍는건 용납 못하지.
터무니없이 무기력하고
더럽고 악취가 나는-
아 알았다구.
그래서 흔적으로 혼란시키고 있었어.
장난치고 있었단 거에요?
그래도 이런것들을 찾아냈잖아요.
우리가 찾게 내버려둔걸
찾은거 뿐이야.
저 지도를 봐
우린 저기 사는데
저 사람이 어딜 찾는지 보라구.
이 아저씨 얘기하는거 재밌어.
이 꼬오옷조옴 브아바.
내 파알꾸움치를 다치었어.
너무 못된거 같은데요.
누우가 말해했지이?
이건 그 사람 평생의 일이라구요.
우리 아빠에요!
뭐라구?
내가 쿵쿵이라구.
어떻게 된거야?
줄어들었어?
그래! 이미 알고 계신다고.
진짜에요?
모두에게 이상한 날이었어.
쿵쿵이들에게 문제라도 있어?
쿵쿵이가 우리 삼촌을 밟았어.
맙소사. 정말이야?
아니, 그냥 너 놀리는거야.
너무 심했나?
다시 해봐. 아마 더 세게
때릴거야.
미안하다..
나에 대해 그 애가 맞을거야
그렇지 오지?
내가 할줄 아는거라고는..
사람들이 멀어지게 하는건가보다
아니에요, 아빠.
안그러셨어요. 저 여깄어요!
아빠 말이 전부 맞았어요.
찾는거 포기하지 마세요
계속 찾아요.
아빠! 아빠. 여기 보세요!
오지.
뽀뽀하지마.
오지!
어때 보이냐?
여전히 무섭네요.
괜찮아?
뛰어!
오지, 제발 그만할래?
여기 왔다!
우리집에 왔다구!
안돼!
파알꾸움치를 다쳐었어
들었어? 그렇게 말했다구!
안돼! 놓지마!
놓지마! 안돼!
안녕 꼬마 친구!
아빠! 아빠!
가자.
여기 있으면 안돼
넌 우리랑 같잖아.
곧 집에 올게요 아빠.
약속해요.
엠케이 그만 가자구
괜찮으실까?
그럼 괜찮으시지.
머리는 돌처럼 단단하잖아
똑똑한 돌말야.
못생김의 극치네.
여기 안에서 뭐
죽은 냄새 나는데.
뭔가 죽었지.
어디로 갈지 어떻게 알아요?
여기 온적 있어..
너희 아버지랑.
이건 말씀안하셨는데요.
그럴 기회가 없었지.
우리 어둠의 왕자는 어떤가?
괜찮아요!
좋아, 만약 왕자가 죽으면
너희들도 죽을거다.
알고 있다구요 말했잖아요.
못생긴 사람이 "뭐라고" 할걸?
뭐라고?
아무것도 아니에요.
저기가 출구야.
꽃봉우리랑 달팽이들 찾으면
여기서 다시 만나자.
어떻게 찾아요?
점액을 따라가.
우리랑 같이 안가세요?
난 주의를 끌게.
걱정마라. 너희들이
쉬운 쪽이고...
내가 재밌는 쪽이니깐.
이봐! 여기 리프맨이다!
간단하게 해주지.
내가 도망가면..
너희들은 날 잡으라구.
가자.
내가 다시 커지면
여기 꼭 다시 와서
에프킬라 뿌려댈거야.
몹, 그롭
우리 여기 아래있어!
저 여자가 날 구하러 올거라고
내가 그랬잖아.
얘 나한테 반했나봐.
꽃봉우리를 줘!
잘 좀 잡아 당기라구
좀더 여자답게
안돼! 안돼!
서둘러. 보초가 오기전에!
늦었다!
계획이 있어! 빨리!
모두 껍찔 안으로 숨어!
아 다른 계획이 있어!
가! 가!
악! 아프다구!
그건 내 눈이야!
좀 더 빨리 갈순 없어?
니가 내 머리를 잡아 당기는데
좀 어렵지 않겠어?
로닌!
놀랍군!
손님은 잘 안오는데.
죽음의 악취 때문이겠지.
상관안하나보군.
괜찮다.
로닌은 오래된-
오랫동안 알고 지낸 사람을
뭐라고 하지..
항상 부숴버리고 싶은 사람을?
네가 오길 기다렸다.
근데 혼자 올줄 몰랐네.
누가 나 혼자래?
여기서 무슨 계획이지?
리프맨 백명? 천명?
자만하지마
글세 너무 창피하다.
너무 오버해서 준비했나보군.
가, 가, 가!
미안하지만 여기 들어온것보다
나가기가 더 힘들거라구.
로닌!
기다려요!
가! 꽃봉우리를 문해븐으로
가져가라구!
아저씨 두고 갈순 없어요!
리프맨 같이 말하는구나!
로닌!
가자!
이랴!
기다리고 있었다
로닌은 어딨지?
우리 먼저 가라고 하셨어요.
보건들이 뒤쫓고 있어요.
너희들이 해냈구나!
그럴줄 알았다.
두루마리에 쓰여있던가요?
그런건 그냥 아는거야.
어디보자.
달빛이 여기로 들어오면,
이쪽으로 움직이고..
여기 꽃봉우리 닿을거야.
달이 제일 높을때
그 때 필거다.
이게 무슨 의미인줄 알아?
우리 둘이서 맨손으로
숲을 구한거지!
아이 파이브! 아래로도.
너무 느려.
꽃봉우리가 열리면
너는 어떻게 되는거야?
집에 가게 되겠지.
그래 이게 -
그래 그런거 같아.
맨드레이크의 박쥐들이다!
공격하는게 아니야.
그냥 달을 가리고 있어.
준비 됐니?
농담하세요?
저쪽이 수가 더 많고
세상의 운명이 위기잖아요.
제가 왜 그만 뒀죠?
위에서 보자.
제 헬멧좀 찾으면요.
-고마워.
-이봐
나도 유니폼하고
새가 필요하다구.
아 그래 괜찮...
괜찮다구.
내가 직접 찾지 뭐.
리프맨이라 참는다.
뭐하는거야?
저도 도우려구요.
여왕님 말씀 들었잖아!
집에 가고 싶으면..
꽃봉우리가 열릴때
옆에 있으라구!
그게 네가 원하는거 아니니?
그래서 그냥 여기
앉아 있으라구요?
그런 말은 안했다.
그럼 올라갈게요.
그런말도 안했어.
무슨 말을 하는지도
모르시잖아요.
내 말은 누가
다 포기하냐는거지
여긴 네 세상도 아니지 않니?
아빠요. 아빠는 그래요!
아빠한테 가야돼요!
어딜 가는거니?
여왕님이 제가 여기 있는
이유가 있다고 하셨어요.
이게 그걸거에요.
장하구나.
이랴!
뭐냐구!
맨드레이크! 문헤븐쪽으로 향한다!
그롭! 꽃봉우리!
어둠에서 피고 있다고!
아빠!
아빠 도와줘요!
다들 맞았어 오지.
여태 없는걸 찾아다닌 거라구.
내 딸을 봤다고 생각했는데.
5센티 키에 유리병에 갇힌.
내가 미친게 틀림없어.
개한테 얘기하고 있다니.
아빠!
아빠 도와줘요!
뭐야? 안돼!
아빠 저좀 보세요!
저 여깄어요!
카메라좀 보세요!
오지 그만해.
이미 결정했다구.
조용!
더 이상 상관 안해.
지금 당장은 내 딸을
찾는거뿐이야!
아빠 제발요!
아빠가 필요해요.
엠케이!
보건들은 지겨워
오지!
아빠!
기 절 하 지 마 요!
안그러께
어떻게 찾았어요?
메세지 받았지.
아빠가 옳았어요.
뭐가?
전부 다요.
죄송해요.
나도 미안하다.
어쩌다 작아진거니?
아빠 너무 멋져요.
다 진짜에요.
아빠가 도와주셔야해요.
따라오세요
빗나갔나?
너 맞추려던거 아냐.
여기가 분만실인가보군.
와 이봐. 길 잃었군.
복도 내려가서..
왼쪽으로 가면 눈 이상한
문지기가 있을거야 -
닥쳐!
우리 어둠의 왕자야.
아빠한테 오렴.
널 좋아할거 같지 않은데.
로닌!
여기 오려고 보건 몇마리나
싸운줄 아나?
진짜루, 세다 말았어.
그래, 한마리 더 어때.
전부 진짜야!
진짜 여깄어!
아빠 박쥐들요!
달 근처에 못가게 해야해요.
너무 예쁘다.
그럴 시간이 없어요!
그럼 뭐가 중요한..
지금 아니에요!
초음파 플레이 하고 싶은거구나
박쥐들을 불러모으는
도망쳐요!
아빠 찾을게요!
그전에 다시 돌아가야--
진짜 머리카락으로 들어오는구나
이번엔 내가 널 죽이면
제발 죽어 있으라구!
너희들이 갖고 있는게 뭐지?
잎사귀들은 많고 뭐라고?
아주 멋있는 말이더군.
결국엔 모든 잎은 혼자
떨어져 죽는다고.
아무도 혼자가 아니야
로닌도 그렇고
저사람들 잘 부탁해요.
바로 그 미소라구요.
여왕님.
꼴이 그게 뭐에요.
몇대나 맞은줄 알아?
너한테 배운거라구.
아저씨한테 배운거
다 말하라는건 아니죠. 그쵸?
넌 너희 아버지한테 배운게
더 많겠지.
나야 하찮은 대리인이었지.
자책하지 마세요.
최근에 꽤 좋아지셨잖아요.
그만들 해요.
그냥 서로 사랑한다고
말하라구요.
그렇게 말한거 같은데.
왜 아직 여깄는거야.
그러게.
내 기회를 놓쳤나봐
미안해.
백퍼 미안한건 아니지만.
와 손 힘 센데!
무슨일이지?
여왕이 널 여기로 데려왔다면
여왕이 다시 돌려보내는건 어떠니?
되고 있어요!
작별인사 하자!
뭐하러?
넌 우리중 하나야.
잎이 많으면.
내가 항상 말하지만.
내 말은 리프맨이 말하길.
제가 리프맨이라는게 아니구요.
누가 그래?
우린 서로 찾을거야!
진액을 따라와!
그럴게 몹.
정말 가는구나.
팔을 나한테 감싸봐.
난 항상 바랬단다..
내가 그걸 증명한다면..
네가..
알잖아.
봐 어떠니?
완벽해요 아빠.
부츠는 좀 높구 소매는 좀 길게요.
그리고 진짜 헬멧이에요
도토리가 아니구.
그러냐?
도토리가 더 괜찮을거 같은데.
오지!
여깄어
가봐. 너 부르는거잖아
안녕
일은 어때?
아니 일 아냐.
직업을 사랑한다면.
잎은 많고 나무는 하나다.
내가 늘 말하는거잖아.
응 그래
뭐하는거야? 리프보이?
리프맨이라구 리프맨.
그래?
몰랐네그래.
안녕 엠케이!
잘지내고 있어? 귀요미 아가씨?
안녕 몹.
우리 얘기중이야.
"평평한 얼굴은 입좀 닫지"
라는 큰 가방이 있는데
저기 나무옆에
가서 줍지 그래?
-이봐 팽이.
-얘들아 싸우지마
싸우는거 아냐.
내 등뒤에서 눈으로도 때릴수 있어.
한번 해보시지 젤리엉덩이.
하고 싶지 않지만 하는수 없지!
몹, 얼른 입에서 꺼내!
아빠 달팽이한테 친구좀
꺼내야겠어요
그거 참 특이하구나.
이거 잊지말고.
가서 도토리 헬멧도
말해보렴
아빠가 직접 말하세요.
어서 가자 오지!
끝입니다
감사합니다 ^^